EventCodes da
1:Arbejde fuldført. Returnerer til ladestationen.
2:Enheden vil genstarte
3:Lav batteristrøm. Robotten kører tilbage til opladning
4:Batteriet er ladet nok op. Robotten fortsætter med at klippe græsset.
5:Robotten nulstilles til fabriksindstillingerne.
6:Starter firmwareopdateringen
7:Upload kortfil
8:Firmwareopdateringen mislykkedes
9:Robotten sættes på funktionen Forstyr ikke
10:Robotten afslutter funktionen Forstyr ikke
11:Robotten er i gang med at kortlægge. Afslut kortlægningen, hvis du vil starte robotten
12:Kortlægningen mislykkedes
13:Kortlægningen er færdig
16:Robotten fungerer ikke på regnfulde dage.
17:Upload hele rutefilen
18:Opgraderer. Undgå, at gøre noget på enheden
19:Arbejdet genoptaget efter regnforsinkelse. Plæneklipperen fortsætter arbejdet.
20:Kameraet på forenden er tildækket. Stop og fjern eventuelle genstande, der er i vejen
21:Zoner er blevet lagt sammen
22:Zonerne kunne ikke lægges sammen
23:Natklipning understøttes ikke.
23:Nattilstand slukket. Klipning er sat på pause om natten.
25:Fejlretningen har sat enheden i gang
26:Appen har startet enheden
27:Når den planlagt starttid kommer
28:Enhedsknappen har startet enheden
29:Fejlretningen har stoppet enheden
30:Appen har stoppet enheden
31:Pause
32:Når den planlagte sluttid kommer
33:Fejlretningen har startet opladningen
34:Appen har startet opladningen
35:Enhedsknappen aktiverer genopladning. Planlagte opgaver vil blive annulleret, hvis de er aktive
36:Fejlretningen er stoppet opladningen
37:Appen har stoppet opladningen
38:Fejlretningen har startet fjernkortlægningen
39:Appen har stoppet fjernkortlægningen
40:Fejlretningen har stoppet fjernkortlægningen
41:Appen har stoppet fjernkortlægningen
42:Robotten oplades
43:Enhedsknappen har lukket enheden ned
44:Automatisk nedlukning, hvis robotten ikke kører i længere tid
45:Kortet er blevet tømt.
46:Kortlukning
47:Al-segmentering uden punkt skyer
48:AI bygger kort med usædvanlige afbrydelser
49:Forkert byggetype. Kun arbejdszone tilladt
50:RTK-kalibrering mislykkedes. Robotten kører automatisk tilbage til ladestationen, hvor den kalibreres igen.
51:Regn registreret
52:Regnstop registreret.
53:Der er blevet trykket på stopknappen
54:Fejlretningen har sat robotten på pause
55:Appen har sat robotten på pause
56:Sidder fast. Prøv at komme fri
57:Enheden er kommet fri
58:Kør tilbage til ladestation for at ændre placeringen.
59:Lav batteristrøm, lukker ned
60:Kameraet er rengjort
61:Robotten er færdig med at klippe kanterne, og den kører automatisk tilbage til genopladning.
62:Kortet genoprettes
63:Kortet er blevet gendannet
64:Antennesignalet er blevet genoprettet
65:Kan ikke bruges i det aktuelle område
66:Visker stoppet
67:Visker gendannet
68:Begynd at køre mod målpunktet
69:Hold op med at køre mod målpunktet
70:Når den når målpunktet
71:Græsset er for højt, og den aktuelle klippehøjde er ikke egnet. Dette er automatisk blevet justeret for dig. Det anbefales at sænke klippehøjden gradvist.\nAnbefalet: Klippehøjde/Græshøjde > 70%
72:Robotten er gået i dvale på grund af strømsvigt
73:Zoneopdeling gennemført
74:Zoneopdeling mislykkedes
75:NRTK-netværket genoprettet
76:Start automatisk kortlægning
77:LiDAR-fejlretabeling lykkedes.
78:Påmindelse om rengøring af bladskive.
79:Påmindelse om rengøring af blad.
80:LiDAR-forurening registreret. Rens det straks.
81:EdgeZero-modul installeret
82:EdgeZero-modul fjernet
83:PreciseEdge-modul installeret
84:PreciseEdge-modul fjernet
85:Områdekortlægning fuldført, nyt område registreret.
86:Annuller firmwareopdatering
87:Automatisk kortlægning afsluttet
88:Højre sensor snavset
89:Venstre bageste sensor snavset
90:Bageste sensor snavset
91:Utilstrækkeligt omgivende lys, kantklipning er ikke tilgængelig.
92:Det højre kamera er snavset. Kantklipning er ikke tilgængelig.
93:Ingen kvalificeret grænse fundet. Kantklipning er ikke tilgængelig.
94:Gentagne dynamiske forhindringer registreret i overvågningsområdet. Kantklipning stoppet.
95:Venter på at dynamiske forhindringer forsvinder for at genoptage kantklipning.
96:Robotopdatering lykkedes.
97:Ladestationen er muligvis flyttet.
98:Det udløbne brugerdefinerede mønster er blevet automatisk fjernet.
99:Robotten er låst. Kan ikke udføre opgaver.
100:Højre kameras detektion er dårlig. Afslutter kantklipning.
101:Solopgang nået. Genoptager klipning.
102:Målområde ikke tilgængeligt om natten.
103:Natklipning understøttes ikke. Tilbage til ladestation på grund af lavt lys.
103:Nattilstand slukket. Tilbage til ladestation på grund af lavt lys.
104:Sætter drift på pause på regnfulde dage og vender tilbage til ladestationen.
