1:Praca zakończona. Powrót do stacji ładowania.
2:Urządzenie zostanie ponownie uruchomione
3:Niski poziom naładowania akumulatora, robot powróci do stacji w celu naładowania się
4:Wystarczające naładowanie, automatyczne wznawianie koszenia w punktach przerwania.
5:Robot zostanie przywrócony do ustawień fabrycznych.
6:Rozpoczęcie aktualizacji oprogramowania sprzętowego
7:Prześlij plik mapy
8:Aktualizacja oprogramowania sprzętowego nie powiodła się
9:Robot w trybie „Nie przeszkadzać”
10:Robot wychodzi z trybu „Nie przeszkadzać”
11:Robot jest w trakcie mapowania. Jeśli chcesz, aby robot rozpoczął pracę, zakończ mapowanie.
12:Mapowanie nie powiodło się
13:Mapowanie zakończone pomyślnie
16:Robot nie pracuje w deszczowe dni.
17:Pełna ścieżka – przesyłanie pliku
18:Uaktualnianie, proszę nie wykonywać żadnych innych operacji
19:Praca wznowiona po opóźnieniu spowodowanym deszczem. Kosiarka kontynuuje pracę.
20:Kamera przednia jest zasłonięta, należy ją wyczyścić
21:Strefy zostały pomyślnie scalone
22:Łączenie stref nie powiodło się
23:Koszenie nocne nie jest obsługiwane.
23:Tryb nocny wyłączony. Koszenie w nocy wstrzymane.
25:Debugger inicjuje pracę
26:Aplikacja inicjuje pracę
27:Rozpoczęcie pracy według harmonogramu
28:Przycisk urządzenia inicjuje pracę
29:Debugger powoduje zakończenie pracy
30:Aplikacja powoduje zakończenie pracy
31:Pauza
32:Zakończenie pracy według harmonogramu
33:Debugger inicjuje ładowanie
34:Aplikacja inicjuje ładowanie
35:Przycisk urządzenia uruchamia ładowanie. Zaplanowane zadania zostaną anulowane, jeśli są aktywne
36:Debugger powoduje zakończenie ładowania
37:Aplikacja powoduje zakończenie ładowania
38:Debugger inicjuje zdalne mapowanie
39:Aplikacja powoduje zakończenie zdalnego mapowania
40:Debugger powoduje zakończenie zdalnego mapowania
41:Aplikacja powoduje zakończenie zdalnego mapowania
42:Trwa ładowanie robota
43:Przycisk urządzenia powoduje wyłączenie
44:Automatyczne wyłączenie w przypadku, gdy robot przez dłuższy czas nie pracuje
45:Mapa została wyczyszczona.
46:Zamknięcie mapy
47:Segmentacja AI bez wirtualnych punktów
48:Sztuczna inteligencja (AI) tworzy mapy z nietypowymi przerwami
49:Nieprawidłowy typ kompilacji, dozwolona jest tylko strefa pracy
50:Kalibracja RTK nie powiodła się, robot automatycznie powróci do stacji ładowania i spróbuje ponownie przeprowadzić kalibrację.
51:Wykryto deszcz
52:Wykryto koniec deszczu.
53:Naciśnięto przycisk Stop
54:Debugger wstrzymał robota
55:Aplikacja wstrzymała robota
56:Rozpocznij próbę uwolnienia
57:Uwolnienie zakończyło się powodzeniem
58:Wróć do stacji ładowania w celu ponownego umiejscowienia.
59:Niski poziom akumulatora, wyłączanie…
60:Kamera wyczyszczona
61:Robot zakończył przycinanie krawędzi i teraz automatycznie wraca w celu naładowania
62:Mapa jest przywracana
63:Odzyskiwanie mapy zakończone powodzeniem
64:Sygnał anteny został pomyślnie odzyskany
65:Nieobsługiwane do użytku w bieżącym obszarze
66:Wycieraczka zablokowana
67:Wycieraczka została przywrócona
68:Rozpocznij kierowanie się do punktu docelowego
69:Zatrzymaj kierowanie się do punktu docelowego
70:Dotarcie do punktu docelowego
71:Aktualna wysokość koszenia nie jest dostosowana do wysokości trawy. Zostało to automatycznie skorygowane. Zaleca się stopniowe obniżanie wysokości koszenia.\nZalecenie: Wysokość koszenia/Wysokość trawy > 70%
72:Wyzwalacz uśpienia po wyłączeniu zasilania maszyny
73:Podział strefy zakończony powodzeniem
74:Podział strefy nie powiódł się
75:Sieć NRTK została przywrócona
76:Rozpocznij automatyczne mapowanie
77:Przywrócenie błędu LiDAR zakończone sukcesem.
78:Przypomnienie o czyszczeniu tarczy noża.
79:Przypomnienie o czyszczeniu noża.
80:Wykryto zanieczyszczenie LiDAR. Proszę niezwłocznie go wyczyścić.
81:Moduł EdgeZero zainstalowany
82:Moduł EdgeZero usunięty
83:Moduł PreciseEdge zainstalowany
84:Moduł PreciseEdge usunięty
85:Mapowanie obszaru zakończone, wykryto nowy obszar.
86:Anuluj aktualizację oprogramowania sprzętowego
87:Automatyczne mapowanie zakończone
88:Prawy czujnik zabrudzony
89:Lewy tylny czujnik zabrudzony
90:Tylny czujnik zabrudzony
91:Niewystarczające oświetlenie otoczenia, przycinanie krawędzi niedostępne.
92:Prawy aparat jest zabrudzony. Przycinanie krawędzi niedostępne.
93:Nie znaleziono odpowiedniej granicy. Przycinanie krawędzi niedostępne.
94:Wykryto wielokrotnie dynamiczne przeszkody w strefie obserwacji. Przycinanie krawędzi zostało zatrzymane.
95:Oczekiwanie na usunięcie dynamicznych przeszkód, aby wznowić przycinanie krawędzi.
96:Aktualizacja robota powiodła się.
97:Stacja ładująca mogła zostać przesunięta.
98:Wygasły niestandardowy wzór został automatycznie usunięty.
99:Robot jest zablokowany. Nie można wykonywać zadań.
100:Słabe wykrywanie prawej kamery. Zakończenie przycinania krawędzi.
101:Wschód słońca osiągnięty. Wznawianie koszenia.
102:Obszar docelowy nieosiągalny w nocy.
103:Koszenie nocne nie jest obsługiwane. Powrót do stacji ładującej z powodu słabego oświetlenia.
103:Tryb nocny wyłączony. Powrót do stacji ładującej z powodu słabego oświetlenia.
104:Wstrzymanie działania w deszczowe dni i powrót do stacji ładowania.
