1:Travail terminé. Retour à la station de charge.
2:L\'appareil va redémarrer
3:Batterie faible, le robot revient se charger
4:Recharge suffisante, reprise automatique de la tonte aux points d\'arrêt.
5:Le robot est réinitialisé aux paramètres d\'usine.
6:Démarrage de la mise à jour du firmware
7:Chargement de fichier cartographique
8:Échec de la mise à jour du firmware
9:Robot en mode « Ne pas déranger »
10:Le robot quitte le mode « Ne pas déranger »
11:Le robot est en mode de cartographie, terminez la cartographie si vous souhaitez démarrer le robot
12:Échec de la cartographie
13:Cartographie réussie
16:Le robot ne fonctionne pas les jours de pluie.
17:Téléchargement du fichier de trajectoire complète
18:Mise à niveau, merci de ne pas effectuer d\'autres opérations
19:Reprise du travail après l’interruption due à la pluie. Le robot reprend sa tâche.
20:Caméra avant obstruée, arrêter le robot et nettoyer la caméra
21:Zones fusionnées avec succès
22:Échec de la fusion des zones
23:La tonte de nuit n’est pas prise en charge.
23:Mode nuit désactivé. Tonte en pause la nuit.
25:Le débogueur déclenche le fonctionnement
26:L\'application déclenche le fonctionnement
27:Arrive à l\'heure prévue de début de la tonte
28:Le bouton de l\'appareil déclenche le fonctionnement
29:Le débogueur déclenche la fin du fonctionnement
30:L\'application déclenche la fin du fonctionnement
31:Pause
32:Arrive à l\'heure de fin prévue
33:Le débogueur déclenche la recharge
34:L\'application déclenche la recharge
35:Appuyez sur le bouton pour lancer la recharge. Si une tâche programmée est en cours, elle sera annulée.
36:Le débogueur déclenche la fin de la recharge
37:L\'application déclenche la fin de la recharge
38:Le débogueur déclenche une cartographie à distance
39:L\'application déclenche la fin de la cartographie à distance
40:Le débogueur déclenche la fin de la cartographie à distance
41:L\'application déclenche la fin de la cartographie à distance
42:Le robot se charge
43:Le bouton de l\'appareil déclenche l\'arrêt
44:Arrêt automatique lorsque le robot n\'est pas en état de fonctionner pendant une longue période
45:La carte a été vidée.
46:Fermeture de carte
47:Segmentation IA sans nuages de points
48:L\'IA élabore des cartes avec des interruptions inhabituelles
49:Type de construction incorrect, seule la zone de travail est autorisée
50:Le calibrage RTK a échoué, le robot retourne automatiquement à la borne de charge et retente le calibrage.
51:Pluie détectée.
52:Arrêt lié à la pluie détecté.
53:Bouton d’arrêt enfoncé
54:Le débogueur a mis le robot en pause
55:L’application a mis le robot en pause
56:Tentative de dégagement du robot
57:Dégagement réussi
58:Retourne à la borne de recharge pour repositionnement.
59:Batterie faible, arrêt
60:Caméra nettoyée
61:Le robot a fini de couper les bords et revient maintenant se recharger automatiquement
62:La carte est restaurée
63:Récupération de la carte réussie
64:Récupération du signal d\'antenne réussie
65:Non pris en charge pour une utilisation dans la zone actuelle
66:Essuie-glace bloqué
67:Essuie-glace restauré
68:Le robot se dirige vers la destination cible
69:Arrêter de se diriger vers la destination cible
70:Arrivée à la destination cible
71:La hauteur d\'herbe est trop élevée, et la hauteur de coupe actuelle n\'est pas adaptée. Cela a été automatiquement ajusté pour vous. Il est recommandé d\'abaisser progressivement la hauteur de coupe.\nRecommandation : Hauteur de coupe/Hauteur de l’herbe > 70%
72:Déclencheur de mise en veille en cas de panne de courant
73:La division de zone a réussi
74:La division de zone a échoué
75:Le réseau NRTK est restauré
76:Démarrer la cartographie automatique
77:Récupération d\'erreur LiDAR réussie.
78:Rappel de nettoyage du disque de lame.
79:Rappel de nettoyage des lames.
80:Obstruction du LiDAR détectée. Nettoyez-le rapidement.
81:Module EdgeZero installé
82:Module EdgeZero retiré
83:Module PreciseEdge installé
84:Module PreciseEdge retiré
85:Cartographie de la zone terminée, nouvelle zone détectée.
86:Annuler la mise à niveau du micrologiciel
87:Cartographie automatique terminée
88:Capteur droit sale
89:Capteur arrière gauche sale
90:Capteur arrière sale
91:Lumière ambiante insuffisante, coupe des bordures indisponible.
92:La caméra droite est sale. Coupe des bordures indisponible.
93:Aucune limite éligible trouvée. Coupe des bordures indisponible.
94:Des obstacles dynamiques détectés à plusieurs reprises dans la zone de surveillance. Coupe des bordures arrêtée.
95:En attente que les obstacles dynamiques disparaissent pour reprendre la coupe des bordures.
96:Mise à jour du robot réussie.
97:La station de charge a peut-être été déplacée.
98:Le motif personnalisé expiré a été automatiquement supprimé.
99:Le robot est verrouillé. Impossible d\'effectuer des tâches.
100:Détection par la caméra droite insuffisante. Sortie de la coupe de bord.
101:Lever du soleil atteint. Reprise de la tonte.
102:Zone cible inaccessible la nuit.
103:Tonte nocturne non prise en charge. Retour à la station de charge en raison d’une faible luminosité.
103:Mode nuit désactivé. Retour à la station de charge en raison d’un faible éclairage.
104:Pause de l\'opération les jours de pluie et retour à la station de charge.
