1:Arbeit abgeschlossen. Rückkehr zur Ladestation.
2:Das Gerät wird neu gestartet
3:Niedriger Akkuladestand, der Roboter kehrt zum Aufladen zurück
4:Ausreichend geladen, automatische Wiederaufnahme des Mähbetriebs an Haltepunkten.
5:Der Roboter wird auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt.
6:Firmware-Update wird gestartet
7:Kartendatei hochladen
8:Firmware-Update fehlgeschlagen
9:Roboter im „Nicht stören-Modus“
10:Roboter beendet „Nicht stören-Modus“
104:Betrieb wird an regnerischen Tagen pausiert und zur Ladestation zurückgekehrt.
11:Der Roboter befindet sich im Kartierungsmodus; bitte Kartierung beenden, wenn der Roboter mit der Arbeit beginnen soll
12:Kartierung fehlgeschlagen
13:Kartierung erfolgreich
16:An regnerischen Tagen arbeitet der Roboter nicht.
17:Hochladen der vollständigen Pfad-Datei
18:Upgrade wird durchgeführt, bitte keine anderen Vorgänge ausführen
19:Arbeit nach Regenunterbrechung fortgesetzt. Der Mäher setzt den Betrieb fort.
20:Frontkamera verdeckt, bitte anhalten und freimachen
21:Zonen erfolgreich zusammengeführt
22:Zone konnte nicht zusammengeführt werden
23:Nachtmähen wird nicht unterstützt.
23:Nachtarbeitsmodus aus. Mähen nachts pausiert.
25:Debugger löst Betrieb aus
26:App löst Betrieb aus
27:Ankunft zur geplanten Startzeit der Arbeit
28:Gerätetaste löst Betrieb aus
29:Debugger löst das Ende des Betriebs aus
30:App löst das Ende des Betriebs aus
31:Pause
32:Ankunft zur geplanten Endzeit
33:Debugger löst Aufladen aus
34:App löst Aufladen aus
35:Geräteknopf löst das Aufladen aus. Geplante Aufgaben werden storniert, wenn sie aktiv sind
36:Debugger löst das Ende des Ladevorgangs aus
37:App löst das Ende des Ladevorgangs aus
38:Debugger löst Remote-Kartierung aus
39:App löst Ende der Remote-Kartierung aus
40:Debugger löst das Ende der Remote-Kartierung aus
41:App löst Ende der Remote-Kartierung aus
42:Der Roboter lädt
43:Gerätetaste löst Herunterfahren aus
44:Automatische Abschaltung, wenn der Roboter längere Zeit nicht betriebsbereit ist
45:Die Karte wurde geleert.
46:Schließen der Karte
47:KI-Segmentierung ohne Punktwolken
48:KI erstellt Karten mit ungewöhnlichen Unterbrechungen
49:Falscher Bautyp, nur Arbeitszone zulässig
50:RTK-Kalibrierung ist fehlgeschlagen. Der Roboter kehrt automatisch zur Ladestation zurück und versucht erneut, die Kalibrierung durchzuführen.
51:Regen erkannt
52:Regenstopp erkannt
53:Stopptaste gedrückt
54:Debugger hat den Roboter angehalten
55:App hat den Roboter angehalten
56:Versucht, sich zu befreien
57:Erfolgreich befreit
58:Zur Neupositionierung zur Ladestation zurückkehren.
59:Schwacher Akku, Herunterfahren
60:Kamera gereinigt
61:Der Roboter ist mit dem Kantenschneiden fertig und kehrt nun automatisch zum Aufladen zurück
62:Karte wird wiederhergestellt
63:Kartenwiederherstellung erfolgreich
64:Antennensignal erfolgreich wiederhergestellt
65:Die Verwendung im aktuellen Bereich wird nicht unterstützt
66:Wischer blockiert
67:Wischer wiederhergestellt
68:Startet Fahrt zum Zielpunkt
69:Stoppt Fahrt zum Zielpunkt
70:Am Zielpunkt angekommen
71:Die Grashöhe ist zu hoch und die aktuelle Schnitthöhe nicht geeignet. Sie wurde automatisch für Sie angepasst. Es empfiehlt sich, die Schnitthöhe schrittweise zu verringern.\nEmpfehlung: Schnitthöhe/Grashöhe > 70 %
72:Ruhemodusaktivierung bei Geräteabschaltung
73:Geteilte Zone erfolgreich.
74:Geteilte Zone fehlgeschlagen.
75:NRTK-Netzwerk wiederhergestellt.
76:Starten der automatischen Kartierung.
77:LiDAR-Fehler erfolgreich behoben.
78:Erinnerung an Reinigung des Schneidwerk-Scheibenkranzes.
79:Erinnerung an Reinigung der Schneidwerkzeuge.
80:LiDAR-Verschmutzung erkannt. Bitte reinigen Sie ihn umgehend.
81:EdgeZero-Modul installiert
82:EdgeZero-Modul entfernt
83:PreciseEdge-Modul installiert
84:PreciseEdge-Modul entfernt
85:Gebietskartierung abgeschlossen, neues Gebiet erkannt.
86:Firmware-Update abbrechen
87:Automatische Kartierung abgeschlossen
88:Rechter Sensor verschmutzt
89:Linker hinterer Sensor verschmutzt
90:Hinterer Sensor verschmutzt
91:Umgebungslicht zu gering, Kantenschnitt nicht verfügbar.
92:Rechte Kamera ist verschmutzt. Kantenschnitt nicht verfügbar.
93:Keine geeignete Grenze gefunden. Kantenschnitt nicht verfügbar.
94:Im Überwachungsbereich wurden wiederholt dynamische Hindernisse erkannt. Kantenschnitt wird beendet.
95:Warten, bis dynamische Hindernisse verschwinden, um den Kantenschnitt fortzusetzen.
96:Roboterupdate erfolgreich.
97:Die Ladestation wurde möglicherweise bewegt.
98:Das abgelaufene benutzerdefinierte Muster wurde automatisch entfernt.
99:Der Roboter ist gesperrt. Aufgaben können nicht ausgeführt werden.
100:Erkennung der rechten Kamera schlecht. Randschnitt wird beendet.
101:Sonnenaufgang erreicht. Mähvorgang wird fortgesetzt.
102:Zielbereich bei Nacht nicht erreichbar.
103:Nachtmähen nicht unterstützt. Rückkehr zur Ladestation wegen zu wenig Licht.
103:Nachtarbeitsmodus aus. Rückkehr zur Ladestation wegen zu wenig Licht.
