1:Työ suoritettu. Palataan latausasemalle.
2:Laite käynnistyy uudelleen
3:Akku vähissä, robotti palaa latautumaan
4:Riittävästi ladattu, jatkaa leikkaamista automaattisesti keskeytyskohdista.
5:Robotti asetetaan tehdasasetuksiin.
6:Laiteohjelmiston päivityksen käynnistyminen
7:Karttatiedoston lataus
8:Laiteohjelmiston päivitys epäonnistui
9:Robotti menee ”Älä häiritse -tilaan”
10:Robotti poistuu ”Älä häiritse -tilasta”
11:Robotti on kartoituksessa, lopeta kartoitus, jos haluat aloittaa robotin työskentelyn
12:Kartoitus epäonnistui
13:Kartoitus onnistui
16:Robotti ei toimi sateisina päivinä.
17:Täydellisen reittitiedoston lataus
18:Päivittää, älä tee muita toimintoja
19:Työ jatkui sadeviiveen jälkeen. Ruohonleikkuri jatkaa toimintaa.
20:Etukamera peitetty, pysäytä ja poista
21:Vyöhykkeiden yhdistäminen onnistui
22:Vyöhykkeen yhdistäminen epäonnistui
23:Yöleikkuu ei ole tuettu.
23:Yötila pois päältä. Leikkuutyö keskeytetty yöllä.
25:Virheenkorjaaja laukaisee työskentelyn
26:Sovelluslaukaisijat toimivat
27:Saapuminen aikataulun mukaiseen työskentelyn aloitusaikaan
28:Laitteen painike laukaisee työskentelyn
29:Virheenkorjaaja laukaisee työskentelyn päättymisen
30:Sovellus laukaisee työskentelyn päättymisen
31:Keskeytä
32:Saapuminen aikataulun mukaiseen päättymisaikaan
33:Virheenkorjaaja laukaisee uudelleenlataamisen
34:Sovellus laukaisee uudelleenlataamisen
35:Laitteen painike käynnistää latauksen. Ajastetut tehtävät perutaan, jos ne ovat aktiivisia
36:Virheenkorjaaja laukaisee uudelleenlatauksen päättymisen
37:Sovellus laukaisee uudelleenlatauksen päättymisen
38:Virheenkorjaaja laukaisee etäkartoituksen
39:Sovellus laukaisee etäkartoituksen päättymisen
40:Virheenkorjaaja laukaisee etäkartoituksen päättymisen
41:Sovellus laukaisee etäkartoituksen päättymisen
42:Robotti latautuu
43:Laitteen painike laukaisee sammutuksen
44:Automaattinen sammutus, kun robotti ei ole toimintakunnossa pitkään aikaan
45:Kartta on tyhjennetty.
46:Kartan sulkeminen
47:Al-segmentointi ilman pistepilviä
48:AI rakentaa karttoja epätavallisilla keskeytyksillä
49:Virheellinen rakennustyyppi, vain työskentelyvyöhyke sallittu
50:RTK:n kalibrointi epäonnistui, robotti palaa automaattisesti latausasemaan ja yrittää kalibrointia uudelleen.
51:Sade havaittu
52:Sateen loppuminen tunnistettu.
53:Pysäytyspainiketta painettu
54:Virheenkorjaaja keskeytti robotin
55:Sovellus keskeytti robotin
56:Aloita ansasta vapautumisen yrittäminen
57:Vapautuminen onnistui
58:Palaa latausasemaan uudelleensijoittamista varten.
59:Akku vähissä, sammutus
60:Kamera puhdistettu
61:Robotti on lopettanut reunojen leikkaamisen ja palaa nyt latautumaan automaattisesti
62:Kartta on palautumassa
63:Kartan palautus onnistui
64:Antennin signaalin palautus onnistui
65:Käyttöä nykyisellä alueella ei tueta
66:Pyyhkijä pysähtyi
67:Pyyhkijä palautettu
68:Aloita suuntaus kohdepisteeseen
69:Lopeta suuntaus kohdepisteeseen
70:Saapui kohdepisteeseen
71:Ruoho on liian korkeaa eikä nykyinen leikkuukorkeus ole sopiva. Se on säädetty automaattisesti sinua varten. Leikkuukorkeutta on suositeltavaa laskea asteittain.\n Suositus: Leikkuukorkeus / ruohon korkeus > 70 %
72:Koneen virrankatkaisu lepotilan laukaisu
73:Alueen jako onnistui
74:Alueen jako epäonnistui
75:NRTK-verkko palautui
76:Käynnistä automaattinen kartoitus
77:LiDAR-virheen palautus onnistui.
78:Terän levyn puhdistusmuistutus.
79:Terän puhdistusmuistutus.
80:LiDARin likaantuminen havaittu. Puhdista se viipymättä.
81:EdgeZero-moduuli asennettu
82:EdgeZero-moduuli poistettu
83:PreciseEdge-moduuli asennettu
84:PreciseEdge-moduuli poistettu
85:Alueen kartoitus valmis, uusi alue havaittu.
86:Peruuta laiteohjelmiston päivitys
87:Automaattinen kartoitus valmis
88:Oikea anturi likainen
89:Vasen taka-anturi likainen
90:Takaa-anturi likainen
91:Ympäristön valaistus riittämätön, reunaleikkaus ei ole käytettävissä.
92:Oikeanpuoleinen kamera on likainen. Reunaleikkaus ei ole käytettävissä.
93:Ei löytynyt sopivaa rajaa. Reunaleikkaus ei ole käytettävissä.
94:Valvonta-alueella havaittiin toistuvasti dynaamisia esteitä. Reunaleikkaus pysäytetty.
95:Odotetaan, että dynaamiset esteet poistuvat reunaleikkauksen jatkamiseksi.
96:Robotin päivitys onnistui.
97:Latausasema on saatettu siirtää.
98:Vanhentunut mukautettu kuvio on poistettu automaattisesti.
99:Robotti on lukittu. Tehtäviä ei voida suorittaa.
100:Oikean kameran tunnistus on huono. Poistutaan reunaleikkauksesta.
101:Auringonnousu saavutettu. Leikkuuta jatketaan.
102:Kohdealue ei ole saavutettavissa yöllä.
103:Yöleikkuuta ei tueta. Paluu latausasemalle heikon valaistuksen vuoksi.
103:Yötila pois päältä. Paluu latausasemalle heikon valaistuksen vuoksi.
104:Toiminnan keskeytys sateisina päivinä ja paluu latausasemalle.
