01:Le robot commence à travailler
02:Le robot retourne à la station de charge
03:Le robot commence à se charger
04:Le robot démarre la coupe de bordure
06:Le robot passe en mode veille
07:Le robot s’allume
08:Le robot s’arrête
09:Pluie détectée – Le robot retourne à la station de charge
10:Il faut remplacer la batterie du robot
11:Le robot est mis en pause
12:Vous avez effectué trop de tentatives de mot de passe incorrectes. L’appareil est verrouillé.
13:Impossible de travailler automatiquement en mode STOP
14:Impossible de travailler automatiquement les jours de pluie
15:Démarrer le travail selon le programme
16:Démarrer le travail manuellement
17:Démarrer la coupe
18:Batterie faible. Démarrer la recharge automatique
19:L\'heure de fin planifiée a été atteinte. Démarrer la recharge
20:Démarrer la recharge manuellement
21:Démarrer la recharge par temps de pluie
22:Arrêter le travail à la tombée de la nuit. Recharge du robot
23:Le bouton STOP est appuyé. Robot en pause
24:Le robot est en charge.
25:Arrêter manuellement
26:Le robot s\'arrête automatiquement après une longue période d\'inactivité.
27:Batterie faible. Arrêt en cours
28:Température de la cellule supérieure à la température de décharge maximale autorisée.
29:Température de la cellule inférieure à la température de décharge minimale autorisée.
30:Température de la cellule supérieure à la température de charge maximale autorisée.
31:Température de la cellule inférieure à la température de charge minimale autorisée.
