01:Robot rozpoczął pracę
02:Robot wraca do stacji ładującej
03:Robot rozpoczął ładowanie
04:Robot rozpoczął koszenie krawędziowe
06:Robot przeszedł w tryb czuwania
07:Robot został włączony
08:Robot został wyłączony
09:Wykryto deszcz – robot wraca do stacji ładującej
10:Robot wymaga wymiany akumulatora
11:Robot został wstrzymany
12:Zbyt wiele nieprawidłowych prób wprowadzenia hasła. Maszyna zablokowana.
13:Nie można pracować automatycznie w trybie STOP.
14:Nie można pracować automatycznie w czasie deszczu.
15:Rozpocznij pracę zgodnie z harmonogramem.
16:Rozpocznij pracę ręcznie.
17:Rozpocznij przycinanie.
18:Niski poziom baterii. Rozpoczynanie automatycznego ładowania.
19:Osiągnięto zaplanowany czas zakończenia. Rozpoczynanie ładowania.
20:Rozpocznij ładowanie ręcznie.
21:Rozpocznij ładowanie podczas deszczu.
22:Zatrzymaj pracę o zmierzchu. Maszyna rozpoczyna ładowanie.
23:Naciśnięto STOP. Maszyna wstrzymana.
24:Maszyna się ładuje.
25:Wyłącz ręcznie.
26:Maszyna wyłącza się automatycznie po długim czasie bezczynności.
27:Niski poziom baterii. Wyłączanie.
28:Temperatura ogniwa przekracza maksymalną dopuszczalną temperaturę rozładowania.
29:Temperatura ogniwa jest niższa od minimalnej dopuszczalnej temperatury rozładowania.
30:Temperatura ogniwa przekracza maksymalną dopuszczalną temperaturę ładowania.
31:Temperatura ogniwa jest niższa od minimalnej dopuszczalnej temperatury ładowania.
