01:Der Roboter hat die Arbeit begonnen
02:Der Roboter kehrt zur Ladestation zurück
03:Der Roboter hat mit dem Laden begonnen
04:Der Roboter hat mit dem Kantenschneiden begonnen
06:Der Roboter hat den Standby-Modus betreten
07:Der Roboter wurde eingeschaltet
08:Der Roboter wurde heruntergefahren
09:Regen erkannt – der Roboter kehrt zur Ladestation zurück
10:Der Roboter benötigt einen Austausch des Akkupacks
11:Der Roboter hat pausiert
12:Machine locked Zu viele falsche Passworteingaben. Maschine gesperrt
13:Kann im STOP-Modus nicht automatisch arbeiten
14:Kann an Regentagen nicht automatisch arbeiten
15:Arbeit im Rahmen des Zeitplans starten
16:Arbeit manuell starten
17:Trimmen starten
18:Schwacher Akku. Automatisches Aufladen wird gestartet
19:Starting recharge Geplante Endzeit erreicht. Aufladen wird gestartet
20:Aufladen manuell starten
21:Aufladen bei Regen starten
22:Arbeit bei Dämmerung stoppen. Maschine beginnt mit dem Aufladen
23:Maschine beginnt mit dem Aufladen Maschine angehalten
24:Maschine wird geladen
25:Manuell herunterfahren
26:Maschine fährt nach langer Inaktivität automatisch herunter.
27:Schwacher Akku. Wird heruntergefahren
28:Zellentemperatur übersteigt die maximal zulässige Entladetemperatur.
29:Zellentemperatur unterhalb der minimal zulässigen Entladetemperatur.
30:Zellentemperatur übersteigt die maximal zulässige Ladetemperatur.
31:Zellentemperatur unterhalb der minimal zulässigen Ladetemperatur.
