01:Robotten begyndte at arbejde
02:Robotten vender tilbage til opladningsstationen
03:Robotten begyndte at oplade
04:Robotten begyndte at udføre kantskæring
06:Robotten gik i standbytilstand
07:Robotten blev tændt
08:Robotten blev slukket
09:Regn detekteret – robotten vender tilbage til ladestationen
10:Robotten kræver udskiftning af batteripakken
11:Robotten standsede
12:For mange forkerte adgangskodeforsøg. Maskine låst.
13:Kan ikke arbejde automatisk i STOP-tilstand.
14:Kan ikke arbejde automatisk på regnvejrsdage.
15:Start arbejde efter tidsplan.
16:Start arbejde manuelt.
17:Start trimning.
18:Lavt batteriniveau. Starter automatisk opladning.
19:Planlagt sluttid nået. Starter opladning.
20:Start opladning manuelt.
21:Start opladning, når det regner.
22:Stop arbejdet ved skumring. Maskinen starter opladning.
23:STOP trykket. Maskine sat på pause.
24:Maskinen oplader.
25:Sluk manuelt.
26:Maskinen slukker automatisk efter længere tids inaktivitet.
27:Lavt batteriniveau. Slukker.
28:Celle temperaturen overskrider den maksimalt tilladte afladningstemperatur.
29:Celle temperaturen er under den minimalt tilladte afladningstemperatur.
30:Celle temperaturen overskrider den maksimalt tilladte opladningstemperatur.
31:Celle temperaturen er under den minimalt tilladte opladningstemperatur.
