01:Robotti aloitti työn
02:Robotti palaa latausasemalle
03:Robotti aloitti latauksen
04:Robotti aloitti reunaleikkuun
06:Robotti siirtyi valmiustilaan
07:Robotti käynnistyi
08:Robotti sammutettiin
09:Sade havaittu – robotti palaa latausasemalle
10:Robotti tarvitsee akun vaihtoa
11:Robotti keskeytti työn
12:Liian monta virheellistä salasanayritystä. Laite lukittu
13:Ei voi toimia automaattisesti STOP-tilassa
14:Ei voi toimia automaattisesti sateisina päivinä
15:Aloita työ aikataulun mukaisesti
16:Aloita työ manuaalisesti
17:Aloita trimmaus
18:Alhainen akun varaus. Automaattinen lataus käynnistyy
19:Aikataulutettu päättymisaika saavutettu. Lataus alkaa
20:Aloita lataus manuaalisesti
21:Aloita lataus sateen aikana
22:Lopeta työskentely hämärässä. Laite aloittaa latauksen
23:STOP painettu. Laite keskeytetty
24:Laite latautuu
25:Sammuta manuaalisesti
26:Laite sammuu automaattisesti oltuaan käyttämättömänä pitkään
27:Alhainen akun varaus. Sammutus käynnissä
28:Solun lämpötila ylittää suurimman sallitun purkauslämpötilan.
29:Solun lämpötila on alle pienimmän sallitun purkauslämpötilan.
30:Solun lämpötila ylittää suurimman sallitun varaustalämpötilan.
31:Solun lämpötila on alle pienimmän sallitun varaustalämpötilan.
